Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_disparity.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: The Minister examines the crystal for a time, deep in thought, before turning away from the screen and back to you, "This would undoubtedly be the Tempest's work, but even I can't say I've ever seen anything quite like it. Considering the Seraphim's involvement in this sector, I must raise the possibility that the Disparity has been gifted these strange crystals from... beyond our cluster's seams." An interesting thought... the full truth, though, remains elusive.
zh_hans: 长老端详着水晶，沉思片刻，随后从屏幕转向你：“这无疑是风暴之主的手笔，但即便我也从未见过这般事物。考虑到炽天使一族已涉足这片星域，我不得不提出一种可能：谐离势力的这些奇异水晶，是从……我们星团边界之外获得的。”这个想法很有意思……可完整的真相，依旧难以捉摸。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (The Overseer) Wait a minute...
zh_hans: （监管者）等等……

source: You've seen these shadow-crystals before - in the Antumbral Plane. They were a construct of the Plane's Shadows, utilized by the Archangel Protocols in the name of self-defense. Still, to the layman, that all sounds insane... and you've no clue how it's ended up in the Disparity's hands. You try your best to offer the Crystal what information you know on the mysterious, dark armor - without sounding crazy.
zh_hans: 你以前见过这种暗影水晶——在幽影界。它们是幽影界暗影能量构筑的产物，曾被大天使协议以自卫为名动用。可对普通人而言，这一切听上去都荒诞至极……你也完全不清楚这些东西究竟是怎么落到谐离势力手里的。你尽力向水晶生命体讲述自己所知的、关于这套神秘暗甲的信息，同时尽量不让自己的话听起来疯癫离谱。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Seraphim Crew) Inquire.
zh_hans: （炽天使船员）发问。

source: Divine flames coil around your Seraph as they speak, as if in defense, and they explain in few words how the crystal has not only been changed by the Dark God, but tainted by it. They seem insistent that you allow them to purify the shard at once, but your thoughts linger on their words... tainted. Another word for perverted, you suppose, but it also begs the question: what exactly has it been tainted by? The blatant answer would be darkness, but darkness isn't a real THING. Not truly, anyways, which means there's some other truth to the strange matter the Dark God appears to manipulate. Still, any sort of 'purification' by your Seraph wouldn't exactly shed light on the situation... it seems the truth of the matter must remain a mystery for now.
zh_hans: 你的炽天使开口时，神圣火焰环绕其身，仿佛出于戒备，他们寥寥数语说明这块水晶不仅被黑暗之神改造，更遭到了它的玷污。炽天使执意要求立刻允许他们净化这块碎片，但你的思绪停留在他们的话语上，玷污。你猜想这是扭曲的另一种说法，但这也引出一个问题，它究竟被什么所玷污？最直白的答案是黑暗，可黑暗并非真实存在的事物，至少并非实质，这意味着黑暗之神所操控的这种奇异物质，还藏着其他真相。即便让炽天使进行所谓净化，也无法真正揭开此事的原委，看来这件事的真相，眼下仍只能是个谜。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Personally? I have no idea.
zh_hans: 就我个人而言，我毫无头绪。

source: The Sentinel sighs, "No, I suppose you wouldn't. Keep this matter to yourself, and... thank you for allowing me to get it off my chest. Feel welcome to still trade."
zh_hans: 水晶戍卫者叹了口气，“不，我想你也不会知道。这件事你就别对外声张了，还有……谢谢你听我把这些话说出来。你之后依然可以来进行交易。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fine! I'll leave then!
zh_hans: 好吧！我这就走！

source: Communications are cut, and you're left in silence. The nerve of some people! Is it truly a crime to be curious these days?
zh_hans: 通讯中断，四周陷入一片寂静。有些人也太放肆了！如今心怀好奇，难道也成了罪过吗？

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: How about I just blow you up?
zh_hans: 不如我直接把你炸飞？

source: Now THIS is one pissed off Crystal. If looks could kill, this Sentinel's furious gaze certainly would have by now. Still, they can't, so they're left to rebut, "Alien bastards! This is why you are not to be trusted. You want a fight? You'll have one. May it be your last." With that, they cut communications... you best prepare to finish what you've started.
zh_hans: 这颗水晶人此刻怒不可遏。要是目光能杀人，这名水晶戍卫者的怒视早就将你置于死地了。可目光并不能伤人，于是它只得厉声反驳：外星杂种！这就是你们绝不可信的原因。你想开战？那我就成全你。愿这是你的最后一战。话音落下，它便切断了通讯……你最好做好准备，为你挑起的事收场。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nah, I just wanted to say hi before attacking you. Hi.
zh_hans: 不了，我只是想在攻击你之前打个招呼而已。你好。

source: The Sentinel slams their mighty fist and scowls, "Alien bastards! This is why you are not to be trusted. You want a fight? You'll have one. May it be your last." With that, they cut communications... you best prepare to finish what you've started.
zh_hans: 水晶戍卫者重重捶了一拳，面露怒色：外星杂种！这就是你们绝不可信的原因。你想开战？那我就成全你。愿这是你的最后一战。话音落下，它便切断了通讯……你最好做好准备，为你挑起的事收场。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You ignore the Crystal ship, and they ignore you. If there's one thing the Crystals and the rest of the universe can agree on, at least it's that one should respect mutual silence...
zh_hans: 你无视了这艘水晶舰船，对方也同样无视了你。至少在一点上，水晶族和宇宙中其他生灵能达成共识——彼此应当尊重这份互不打扰的沉默。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DISPARITY"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DISPARITY"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DISPARITY"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It appears that the Disparity wreckage was heavily damaged during the battle. Nothing of use remains.
zh_hans: 谐离势力的残骸在战斗中损毁严重，没有任何可用之物留存下来。

source: It appears that the rest of the Disparity wreckage was heavily damaged during the battle. Nothing of use remains.
zh_hans: 谐离势力的其余残骸在战斗中损毁严重，没有任何可用之物留存下来。

source: Inspecting the Disparity wreckage, you find quite a few valuable resources that the Crystals seem to have overlooked in their search.
zh_hans: 你检查谐离势力的残骸时，发现了不少珍贵的资源，看来水晶族在搜寻时将这些都遗漏了。

source: Inspecting the Disparity wreckage, you're surprised to find a living Disparity Elite, powered down and in Hazard mode. Upon taking them aboard, you're able to wake them up, "F-F-F-F-Federation... s-s-s-saved me. Thank y-y-y-you, [b-brother.]" Though still low on power, they'll recover in due time... and, as a show of thanks, they even offer to join your crew!
zh_hans: 你检查谐离势力的残骸时，意外发现了一名活着的谐离精英，它处于断电与危险模式状态。将它带回舰上后，你成功唤醒了它。 “联……联联邦……救了我。谢……谢谢你，[兄弟]。” 它的能量依旧很低，但会慢慢恢复……为了表达谢意，它甚至主动提出加入你的船员！

source: Inspecting the Disparity wreckage, you find a ship that's not nearly as damaged as the others... as if aware of your scrutiny, the ship springs to life, weapons hot! Seems like they're interested in blasting first, and asking questions later!
zh_hans: 你检查谐离势力的残骸时，发现一艘舰船的损毁程度远轻于其他船只……就在你探查的瞬间，这艘船突然启动，武器全部充能就绪！看来它打算先开火，再谈其他的!

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: A smile creeps across the Crystal's (uncomfortably close) face, "Yeah... I reckon ya' ta' be thieves, alright. Thieves and mutts, all of ya'! I'll show you what we da' ta' no-good thieving mutts!" Communications are abruptly cut. Moments later, their ship turns to yours... weapons charging! Get ready!
zh_hans: 水晶族的脸凑得极近，脸上缓缓勾起一抹笑，让人很不舒服："是啊……我就知道你们是贼，全都是。贼和杂种，一个样！我这就让你看看，我们是怎么对付这些下三滥的偷东西的杂种！" 通讯骤然切断。片刻之后，对方的舰船转向你的船……武器正在充能！做好准备！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Crystal backs off slightly, "Nah, I don't reckon ya' ta' be thieves at all. Da' forgive me for the, uh, scrutiny. I'll be on ma' way." After ending communications, they leave the system, and you're left alone with the Disparity wrecks.
zh_hans: 水晶族稍稍后退，说道：“不，我看你们根本不是贼。呃，抱歉刚才对你多有试探。我这就离开。” 结束通讯后，它驶出了这个星系，只留下你和那些谐离势力的残骸。

source: Inspect the wreckage.
zh_hans: 检查残骸。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="NEUTRAL_DISPARITY_CRYSTALRAGE"]/text
source: Off in the distance, you're met with the surprising visage of a Crystal ship... exceedingly rare in any space other than their own, let alone in the middle of an active Engi warzone. They appear to be inspecting a few of the abandoned Disparity ships wrecked nearby.
zh_hans: 远方出现了一艘令人意外的水晶族舰船……除了它们的领地之外，这种舰船在任何星域都极为罕见，更不用说是在正处于交战状态的半械战区中央了。它们似乎正在检查附近几艘被击毁的谐离势力废弃舰船。

source: Let's say hello!
zh_hans: 前去打个招呼！

source: Hailing the ship, the Crystal at the helm seems less than pleased to be talking with you. "FEDERATION? Ya' here to take what's ours, too? Or, are ya' merely in cahoots with these thieves? Ya' their war dog, mutt?" Most Crystals you meet are typically well-mannered... nevermind well-spoken.
zh_hans: 你向这艘舰船发送通讯请求，驾驶舱里的水晶族对和你交谈显得很不耐烦。 “联邦？你们也是来抢本属于我们的东西？还是说，你们只不过和这些贼是一伙的？你们是他们的走狗，杂种？” 你见过的水晶族大多举止得体……更别说言辞有礼了，眼前这个完全是个例外。

source: Calm down. Who's stealing what?
zh_hans: 冷静点。谁在偷什么东西？

source: They roll their Crystalline eyes and get real close to the screen, "Are ya' BLIND, Fed? Ya' never seen one of 'em Dispari-whatever ships? CRYSTAL! Smothered in the damn stuff... spoken ta' a few of 'em myself. Claim it's from their grand 'liberator' or whatever, but I know the damn truth. I recognize Crystalline tech when I see it. Just like I recognize damn thieves..." Their face is practically pressed against the screen now as they eye you down head to toe.
zh_hans: 它们翻了翻水晶构成的眼瞳，凑近通讯屏幕：“联邦的人，你是瞎了吗？你没见过那些谐离舰船？上面全是水晶材质！该死的，到处都是……我跟其中几个打过交道，他们说这东西来自什么伟大的‘解放者’之类的鬼话，可我清楚真相。我一眼就能认出水晶族的技术，就像我一眼就能认出贼一样……”它的脸几乎贴在了屏幕上，从头到脚打量着你。

source: (Crystal Crew) "You'd claim your own to be thieves?"
zh_hans: （水晶族船员）“你这是要把自己的族人也说成是贼吗？”

source: The opposing Crystal immediately backs off from the screen at the sight of your crew member. "Ah, uh, my apologies, brother. Da' forgive my, uh... rudeness. I'll be on ma' way." After ending communications, they leave the system, and you're left alone with the Disparity wrecks.
zh_hans: 看到你的船员，对面的水晶族立刻从屏幕前退开。“啊，呃，抱歉，兄弟。原谅我，呃……刚才的无礼。我这就离开。” 结束通讯后，它驶出了这个星系，只留下你和那些谐离势力的残骸。

source: Inspect the wreckage.
zh_hans: 检查残骸。

source: (Disparity Crew) "The [LIBERATOR] is no -thief.-"
zh_hans: （谐离船员）“[解放者]绝非窃贼。”

source: The Crystal stomps their feet, slamming their desk, "Ya' harbor THIEVES, Fed?! They're even spoutin' their damn zealotry! Ya' really are their damn mutt... and I'll show ya' how we deal with mutts." Communications are abruptly cut. Moments later, their ship turns to yours... weapons charging! Get ready!
zh_hans: 水晶族气急败坏地顿足，狠狠砸向控制台：“联邦佬，你居然包庇窃贼？！他们还在满嘴疯言疯语，宣扬那套该死的狂热论调！你果然就是他们的走狗…… 我这就让你看看，我们是怎么收拾走狗的。”通讯骤然切断。片刻之后，他们的舰船调转方向对准你的船…… 武器正在充能！做好应战准备！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Crystalline Weapon) Oh, yeah. Big thief here.
zh_hans: （水晶族武器）哦，是啊，好大一个贼。

source: "Ya' DAMN little-" The Crystal punches the screen, and communications are abruptly cut. Moments later, their ship turns to yours... weapons charging! Get ready!
zh_hans: “你这该死的小——”水晶族一拳砸在屏幕上，通讯随即骤然切断。片刻之后，他们的舰船调转方向对准你的船……武器正在充能！做好应战准备！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Gulp...
zh_hans: 倒吸一口凉气...…

source: I'll show you who's the mutt!
zh_hans: 我会让你看看，到底谁才是走狗！

source: The Crystal chuckles, "Oh? Mutt's got some bite ta' go along with its bark..." they pause, and grin, "...let's see how long that lasts." Communications are abruptly cut. Moments later, their ship turns to yours... weapons charging! Get ready!
zh_hans: 水晶族低笑一声：“哦？走狗不光会叫，还敢龇牙咬人了……”它顿了顿，咧嘴露出笑意，“……倒要看看你能硬气多久。” 通讯骤然切断。片刻之后，他们的舰船调转方向对准你的船……武器正在充能！做好应战准备！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Let's blast them!
zh_hans: 把他们轰成渣！

source: The Crystal ship quickly recognizes your aggression and moves to meet you in combat.
zh_hans: 水晶族的舰船立刻察觉到你的攻势，随即进入战斗姿态迎向你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Let's do nothing!
zh_hans: 咱们什么都不做！

source: Indeed, you do nothing. The Crystal ship keeps to the wreckage, and you're given some time to yourself while the FTL drive charges.
zh_hans: 你果真按兵不动。那艘水晶族舰船继续留在残骸区域，而你则在超光速引擎充能的这段时间里，获得了片刻的自由休整时间。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You may have defeated the Disparity ship directly on top of you, but you're still being fired upon by the approaching fleet! Get out of here as soon as you can!
zh_hans: 你或许刚击毁了紧挨着你的那艘谐离舰船，但逼近的舰队仍在向你开火！尽快撤离这里！

# data/events_disparity.xml$//event[@name="NEUTRAL_DISPARITY_CHESS_MOVEMADE"]/text
source: You move your pawn. "[Woah!] Truly: a -tactical- move... alright, it is: -my- turn." A few moments pass as the Disparity Elite considers their first move. Then, abruptly, a laser is fired from one of their floating shoulder cannons... and your side of the board is obliterated. "Wow! [Wow!] I: win? I: [won!]"
zh_hans: 你移动了你的棋子。“[哇!]真是一步……战术妙棋啊……行吧，轮到我了。”片刻沉默，那位谐离精英思索着自己的第一步走法。紧接着，它悬浮的肩炮突然射出一道激光……你这边的棋盘瞬间被彻底摧毁。“哇！[哇！]我……赢了？我[赢了！]

source: Hey! That's cheating!
zh_hans: 嘿！你这是作弊！

source: "[Cheating?] Did I -not- follow: the rules?" They seem genuinely perplexed. "What was I -supposed- to: do?"
zh_hans: “[作弊?]我难道没有遵守规则吗？”他们看上去一脸真切的困惑，“那我本该怎么做？”

source: Explain the game.
zh_hans: 解释一下这个游戏的规则。

source: You explain the rules and intricacies of chess at length, even going over a few of the simpler commonly practiced openings and plays. Throughout the entire explanation, the Disparity Elite remains quiet, but focused.
zh_hans: 你详细讲解了国际象棋的规则与复杂门道，甚至还梳理了几种较简单、常用的开局和战术。在你全程讲解的过程中，那位谐离精英始终一言不发，但听得十分专注。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Once you're finished explaining, the Disparity Elite looks thoughtfully at the chess board. Finally, minutes later, they make a move: pawn to B6. "[Okay!] Your: turn!" What remains of your side of the chess board is still smoldering.
zh_hans: 你讲解完毕后，那位异度精英若有所思地望着棋盘。几分钟过后，它终于落下一子：兵走到B6格。 [“好了！]到你：走棋了！” 你这边残存的棋盘区域，仍在冒着袅袅青烟。

source: You, uh, destroyed my pieces before.
zh_hans: 你之前……把我的棋子全都毁掉了啊。

source: They look back down at the board, "[Oh.] So I -did.- It seems like I still have much to learn: about chess..." gazing back up at you, their visor glimmers in the light, "...and I know: no greater teacher than: -you.- I will accompany: you, and learn: -all- I can! Lead: the way, [teacher!]" With that, the Disparity Elite beams over, and you find yourself appointed the title of Chess Teacher!
zh_hans: 它低头看向棋盘，[哦。]原来我真的毁掉了。看来关于国际象棋，我还有很多要学的…… 它抬眼望向你，面罩在光线中微微发亮，……而且我知道，没有比你更棒的老师了。我会跟随你，尽我所能学习一切！带路吧，[老师！] 话音落下，这位异度精英主动靠拢过来，你就此多了一个新头衔——国际象棋老师！

source: Make the rules up.
zh_hans: 瞎扯点规则。

source: You explain how obliterating the opponent's side of the board via laser-fire is actually one of chess' most classic mates, but that it's solely a move reserved for when the opponent's king is in check. Playing it without meeting the proper conditions means one must forfeit the match and agree to financially compensate their opponent for their own incompetence.
zh_hans: 你向对方解释，用激光摧毁对手的棋盘区域，其实是国际象棋里最经典的将死方式之一，但这一招仅限对手的王被将军时才能使用。若不满足对应条件就强行使用，使用者必须直接判负，还要为自己的失误向对手支付经济赔偿。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Disparity Elite seems to think this over before nodding, "I had [no] idea I was breaking: the rules, nor do I intend: to disrespect: them further. Of -course- I will compensate: you, and, hopefully, we can -both- move: past this as my chess career [blossoms.]" They beam your 'compensation' over, and it looks like you're free to go, no questions asked... hopefully the consequences of the birth of Laser Chess don't come back to haunt you.
zh_hans: 那位谐离精英仔细思索一番后点了点头：“我之前完全不知道自己违反了规则，也无意再进一步藐视规则。我当然会赔偿你，也希望在我的国际象棋生涯逐步起步的同时，我们俩都能翻过这一页。” 他们将你的“赔偿”传送过来，看样子你可以毫无盘问地直接离开了……只希望“激光象棋”诞生所带来的后果，日后不会回来找上你。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="NEUTRAL_DISPARITY_CHESS"]/text
source: The Disparity appears to already have control of this beacon. Upon arriving, one of their ships approaches you and hails, "-Listen.- I don't care who you are, or who you're [against.] I [NEED] to share: something with: someone."
zh_hans: 谐离势力似乎已经控制了这座信标。你抵达时，他们的一艘舰船朝你靠近并发起通讯，听着。我不管你是谁，也不管你在[对抗]谁。我[必须]找个人，跟你说件事。

source: Alright...
zh_hans: 好吧……

source: Vibrating rapidly, the Disparity Elite continues, "Searching through: an Old Earth database I uncovered: something [grand.] It's a -game,- older than: time, but my [brothers] refuse: to play: it with me... they're all focused on: the -war- and such. So, I was wondering... would you be: -interested- in: playing?"
zh_hans: 这名谐离精英身体剧烈震颤着，继续说道，“我在检索一个古老的地球数据库时，发现了一样很了不起的东西。那是一种游戏，历史远比岁月更悠久，可我的同伴们都不肯和我玩，他们全都一门心思放在战争这类事情上。所以我在想，你有没有兴趣和我一起玩？"

source: Sure, I'm interested.
zh_hans: 当然，我有兴趣。

source: "Oh, [marvelous!]" they retreat momentarily to retrieve something, hopping excitedly the whole way there and back, "The people of: Old Earth called this game [CHESS.]" Indeed, the Disparity Elite holds a chess board atop a cloud of their nanites. They've got the pieces and everything. "I've very -little- clue as to: the rules. Figured I'd: learn as I go: along. You go: [first!]" Alright, you can do this... you can play chess. You fight for you life in a race to save the Multiverse every day, of course you can play chess. Just, uh...
zh_hans: “哦，太棒了！” 它暂时退到一旁去取东西，往返的一路上都在兴奋地跳动，“古老地球的人们把这个游戏称作[国际象棋]。” 没错，这名谐离精英用一团自身的纳米微机械托着一副棋盘，棋子等一应俱全。 “我对规则几乎一无所知，打算边玩边学。你[先]来！” 好吧，你肯定能行……你会下国际象棋。你每天都在为拯救多元宇宙、为自身性命而奋战，下象棋自然不在话下。只是……呃……

source: Move the "A" pawn.
zh_hans: 移动 A 列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Move the "B" pawn.
zh_hans: 移动B列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Move the "C" pawn.
zh_hans: 移动C列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Move the "D" pawn.
zh_hans: 移动D列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Move the "E" pawn.
zh_hans: 移动E列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Move the "F" pawn.
zh_hans: 移动F列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Move the "G" pawn.
zh_hans: 移动G列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Move the "H" pawn.
zh_hans: 移动H列的兵。

source: To...
zh_hans: 去...

source: Sorry, I'm not interested.
zh_hans: 抱歉，我没兴趣。

source: The Disparity Elite ceases its vibrations and shrinks slightly, "[Oh.] Guess we -will- have to: fight, then..." With you having no time for games, they cut communications and prepare to meet you in battle. Be careful, they've ordered the rest of the Disparity fleet to fire upon you!
zh_hans: 谐离精英停止了震颤，身形微微收缩。“[哦。]看来……我们只能开战了。”你无心游戏，它随即切断通讯，准备与你正面交战。务必小心，它已经下令谐离舰队的其余舰船向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Sorry, I'm not interested.
zh_hans: 抱歉，我没兴趣。

source: The Disparity Elite ceases its vibrations and shrinks slightly, "[Oh.] That's: okay. Thank: you, anyways." They seem rather disheartened... alas, you tell yourself you have no time for games as you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 谐离精英停止了震颤，身形微微收缩。“[哦。]没关系。无论如何，还是谢谢你。”它看起来相当沮丧……可你告诫自己，你没有时间玩游戏，随即准备离开这座信标。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Cut communications and attack.
zh_hans: 切断通讯，发起攻击。

source: You're not interested in whatever it is the Disparity has to say. You cut communications and prepare for hostilities, and, recognizing this, the opposing ship orders the rest of the Disparity fleet to fire upon you!
zh_hans: 你对谐离势力要说的任何话都毫无兴趣。你切断通讯，准备进入战斗状态，而对方舰船察觉到这一点后，立刻下令异度舰队的其余所有舰船向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltan mercenary hails, desperately, consoles blaring behind them, "Alright, alright, I get your point! I'm still blowing those Separatists up, but, like, how about I pay you, or something! Anything!"
zh_hans: 超能族雇佣兵急切地发起通讯，身后的控制台警报声刺耳作响：“好了，好了，我明白你的意思了！我照样会去炸那些半械分离者，不过，要不我给你付钱，或者别的补偿！什么都行！”

source: Leave the Disparity outpost be, or you're the only one who's being blown up.
zh_hans: 别去招惹谐离前哨，否则被炸飞的就只有你。

source: They slam a nearby console, "If I do that, then it's going to be the Harmony that kills me! We made a deal that I can't just... back out on."
zh_hans: 它猛地砸向身旁的控制台：“要是我那么做，谐合势力就会杀了我！我们有过约定，我不能就这么……反悔退出。”

source: Come with me, then. You'll have to work, but the Harmony won't be able to reach you.
zh_hans: 那就跟我走。你得干活，但谐合势力绝对找不到你、也伤不到你。

source: "I..." they pause, "...no, I can't live honorably. Not now... not after all I've done..." again, another pause, "...maybe I can still die honorably, though. To arms, Fed!" Well, you tried. Hopefully that accounts for something...
zh_hans: “我……”它顿了顿，“……不，我没法体面地活下去。现在不行……在我做了这一切之后……” 又是一阵沉默，“……但或许，我还可以体面地赴死。备战，联邦成员！” 你已经尽力了。但愿这一切，还算有意义……

source: So be it.
zh_hans: 那就这样吧。

source: As if! Prepare to atone for your misdeeds!
zh_hans: 想得美！准备好为你的恶行付出代价吧！

source: With the mercenary defeated, you return to the Disparity outpost and inform them that they're free to return to the surface once more. Elated, they do just that, and you watch as Separatists and Disparity Elites alike pour out from hidden passages to occupy the outpost and begin to return it to its former glory.
zh_hans: 击败这名雇佣兵后，你返回谐离前哨，告知他们可以再次自由返回地表。他们欣喜若狂地照做，你看着半械分离者与谐离精英们一同从隐秘通道涌出，进驻前哨，着手让它恢复往日的荣光。

source: All in a day's work.
zh_hans: 不过是分内之事罢了。

source: You turn to leave, but one of the Disparity Elites you had initially spoken with stops you. "[Brother.] [LIBERATOR.] We -thank- you: more than you can know. We would like: to -offer- you a [gift.] A token of: our -appreciation.- A token from: the [LIBERATOR.]" They usher you aside, down a discreet alleyway, and into one of the hidden passages that you were told led underground. Stepping inside, though, you aren't just met with darkness. You feel as your body wades through some kind of liquid-like barrier, and into a sort of physical blackness that you can only describe as being... wet.
zh_hans: 你转身准备离去，却被最初与你交谈的一名谐离精英拦下。 “[兄弟。][解放者。]我们的谢意，远超你所能想象。我们希望：赠予你一份[礼物。]聊表我们的——谢意。一份来自[解放者]的纪念。” 它将你引到一旁，沿一条僻静的小巷前行，走进一处你此前得知通往地下的隐秘通道。可踏入其中时，迎接你的并非只有黑暗。你感觉自己的身体正穿过一层类似液体的屏障，进入一片触手可及的漆黑，那种感觉你只能形容为……湿润。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Wet... and warm. You feel embraced. Loved, even. Within this blackness, thoughts rush to your mind. Alien thoughts. Thoughts of weapons, of schematics... of darkness. You feel that to receive your gift, you must simply embrace one of these thoughts, as they embrace you.
zh_hans: 湿润……且温暖。你感到被拥抱，甚至被珍视。这片漆黑之中，无数思绪涌入脑海——陌生的异星思绪，关于武器、关于蓝图、关于黑暗。你明白，若要领取这份馈赠，只需坦然接纳其中一道思绪，正如它们接纳你一般。

source: Embrace the fleeting thought... in your mind, it resembles a laser weapon.
zh_hans: 你接纳了这道稍纵即逝的思绪……在你的意识里，它化作了一柄激光武器的模样。

source: You embrace the thought, and your desire is made manifest. You leave this ethereal space, weapon in hand, and make for your ship... but these foreign thoughts don't leave your mind. You won't be sleeping easily tonight.
zh_hans: 你接纳了这道思绪，你的渴求化为了现实。你离开这片空灵之境，手中紧握武器，朝你的飞船走去……可那些陌生的异星思绪，并未从你的脑海中消散。今夜，你注定难以安眠。

source: Embrace the piercing thought... in your mind, it resembles a bomb weapon.
zh_hans: 接纳了这道尖锐刺骨的思绪……在你的意识里，它化作了一枚炸弹武器的模样。

source: You embrace the thought, and your desire is made manifest. You leave this ethereal space, weapon in hand, and make for your ship... but these foreign thoughts don't leave your mind. You won't be sleeping easily tonight.
zh_hans: 你接纳了这道思绪，你的渴求就此化为现实。你离开这片空灵之境，手持武器前往你的飞船……可那些陌生的异星思绪依旧盘踞在你的脑海中。今夜，你注定无法安然入眠。

source: Embrace the overwhelming thought... in your mind, it resembles a flak weapon.
zh_hans: 你接纳了这道汹涌磅礴的思绪……在你的意识里，它化作了一门破片武器的模样。

source: You embrace the thought, and your desire is made manifest. You leave this ethereal space, weapon in hand, and make for your ship... but these foreign thoughts don't leave your mind. You won't be sleeping easily tonight.
zh_hans: 你接纳了这道思绪，你的渴求就此化为现实。你离开这片空灵之境，手持武器前往你的飞船……可那些陌生的异星思绪依旧盘踞在你的脑海中。今夜，你注定无法安然入眠。

source: Embrace the droning thought... in your mind, it resembles a combat drone.
zh_hans: 你接纳了这道连绵不绝的思绪……在你的意识里，它化作了一架战斗无人机的模样。
